Задача 1
Данные из таблицы student.csv необходимо отсортировать по столбцу оценки(score) с помощь
сортировки вставками (В задаче нельзя использовать встроенные функции сортировок!). Из
полученного списка выделите первых 3х победителей из 10 класса. Данные о победителях
необходимо вывести в формате:
10 класс:
1 место: <И. Фамилия>
2 место: <И. Фамилия>
3 место: <И. Фамилия>
…
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода
выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения
Вашего репозитория

Задача 2
Ввод: стандартный ввод
Вывод: стандартный вывод
Напишите небольшую программу, которая на вход будет получать id проекта (гарантируется, что
вводимые числа всегда целые), а на выходе будет предоставлять информацию о ученике, который
делал этот проект и его оценку за этот проект в формате: Проект № <N> делал: <И. Фамилия>
он(а) получил(а) оценку - <ОЦЕНКА>. Если по заданному запросу ничего не найдено вывести:
Ничего не найдено.


Поиск ученика необходимо осуществить с помощью линейного поиска в файле students.csv.
Ваша программа должна всегда работать и отключиться только в случае, когда пользователь
введет СТОП.
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода
выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения
Вашего репозитория
Задача 3
Вам необходимо создать личные кабинеты для каждого пользователя, чтобы каждый из них видел
свои достижения и мог лично взаимодействовать с вами. Для этого необходимо создать логины и
пароли для каждого из школьников. Реализуйте методы/функции, которые будут генерировать
логины и пароли для пользователей. Логин должен состоять из фамилии и инициалов, например,
если школьника зовут Соколов Иван Иванович, его логин должен выглядеть как Соколов_ИИ.
Также для каждого пользователя необходимо сгенерировать пароль, пароль должен состоять из 8
символов, включать в себя заглавные, строчные буквы английского алфавита и цифры.
“0,Сербин Геннадий Михаилович,7,8в,2” → “0,Сербин Геннадий
Михаилович,7,8в,2,Сербин_ГМ,fhGi45Bq”
На вход подается CSV файл, который необходимо записать в список, для каждого элемента
сгенерировать логин и пароль, после чего дополнить список сгенерированными элементами.
Последним этапом полученный список записать в новый students_password.csv файл.
